## Описание проекта: телекоммуникации

Оператор связи «ТелеДом» хочет бороться с оттоком клиентов. Для этого его сотрудники начнут предлагать промокоды и специальные условия всем, кто планирует отказаться от услуг связи. Чтобы заранее находить таких пользователей, «ТелеДому» нужна модель, которая будет предсказывать, разорвёт ли абонент договор. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и услугах. Ваша задача — обучить на этих данных модель для прогноза оттока клиентов.

### Описание услуг

Оператор предоставляет два основных типа услуг:

* Стационарную телефонную связь. Телефон можно подключить к нескольким линиям одновременно.
* Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL, от англ. digital subscriber line — «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (Fiber optic).
 
Также доступны такие услуги:

* Интернет-безопасность: антивирус (DeviceProtection) и блокировка небезопасных сайтов (OnlineSecurity);
* Выделенная линия технической поддержки (TechSupport);
* Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (OnlineBackup);
* Стриминговое телевидение (StreamingTV) и каталог фильмов (StreamingMovies).
  
Клиенты могут платить за услуги каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Возможно оплатить счёт разными способами, а также получить электронный чек.

## Цель проекта:

Сформировать и обучить модель, которая сможет эффективно определять планирующих отказаться от услуг связи клиентов, чтобы компания могла принять меры по повышению лояльности таких клиентов и тем самым глобально уменьшить отток, а значит - повысить прибыль.
